Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# E2CD973E-1B45-4D02-A7C4-03D0FC5568EF.name
source: rabbit
ja: ウサギ
zh_hant: 兔子

# E2CD973E-1B45-4D02-A7C4-03D0FC5568EF.tags
source: bunny | pet | rabbit
ja: うさぎ | ウサギ | ペット | 動物
zh_hant: 兔 | 兔子

# 579CF107-1D69-42E0-8227-0F3D70D4117A.name
source: beaver
ja: ビーバー
zh_hant: 海狸

# 579CF107-1D69-42E0-8227-0F3D70D4117A.tags
source: beaver | dam
ja: ダム作り | ビーバー | 動物
zh_hant: 水壩 | 海狸

# FDB2F31B-1C3A-4B36-8C35-C453C66FC7A2.name
source: hedgehog
ja: ハリネズミ
zh_hant: 刺蝟

# FDB2F31B-1C3A-4B36-8C35-C453C66FC7A2.tags
source: hedgehog | spiny
ja: とげ | はりねずみ | ハリネズミ | 動物
zh_hant: 刺蝟

# 6374DEE9-1F9E-4A1E-8D7E-2D8A9634E812.name
source: bat
ja: コウモリ
zh_hant: 蝙蝠

# 6374DEE9-1F9E-4A1E-8D7E-2D8A9634E812.tags
source: bat | vampire
ja: こうもり | コウモリ | バンパイア | 動物 | 吸血鬼
zh_hant: 吸血 | 蝙蝠

# 2D61C53D-A0F0-4031-B1BD-757FF26CA93A.name
source: bear
ja: クマの顔
zh_hant: 熊

# 2D61C53D-A0F0-4031-B1BD-757FF26CA93A.tags
source: bear | face
ja: くま | クマ | クマの顔 | 動物 | 熊 | 顔
zh_hant: 熊

# B40FAA6C-922E-4A67-A487-DAEC2179A5E6.name
source: koala
ja: コアラ
zh_hant: 無尾熊

# B40FAA6C-922E-4A67-A487-DAEC2179A5E6.tags
source: face | koala | marsupial
ja: コアラ | 動物 | 顔
zh_hant: 無尾熊

# 898815F5-D996-43C5-9C02-1CDFE194C128.name
source: panda
ja: パンダの顔
zh_hant: 熊貓

# 898815F5-D996-43C5-9C02-1CDFE194C128.tags
source: face | panda
ja: パンダ | パンダの顔 | 動物 | 顔
zh_hant: 熊貓 | 貓熊

# 400F6877-FE84-452F-A2F5-635AEA6B6EB1.name
source: sloth
ja: ナマケモノ
zh_hant: 樹懶

# 400F6877-FE84-452F-A2F5-635AEA6B6EB1.tags
source: lazy | sloth | slow
ja: ナマケモノ | のんびり | ものぐさ | 動物
zh_hant: 慢 | 懶 | 樹懶

# 9711C59F-31A4-4DC5-976D-7820F1A293C4.name
source: otter
ja: カワウソ
zh_hant: 水獺

# 9711C59F-31A4-4DC5-976D-7820F1A293C4.tags
source: fishing | otter | playful
ja: カワウソ | ラッコ | 動物 | 遊び好き | 魚を食べる
zh_hant: 好玩 | 水獺 | 釣魚

# 25E424A7-E36F-4411-8D40-C2655CF30871.name
source: skunk
ja: スカンク
zh_hant: 臭鼬

# 25E424A7-E36F-4411-8D40-C2655CF30871.tags
source: skunk | stink
ja: スカンク | 動物 | 悪臭
zh_hant: 臭 | 臭鼬

# 7CECD2D8-1E82-4888-B30F-7D6DD2436E59.name
source: kangaroo
ja: カンガルー
zh_hant: 袋鼠

# 7CECD2D8-1E82-4888-B30F-7D6DD2436E59.tags
source: joey | jump | kangaroo | marsupial
ja: オーストラリア | カンガルー | ジャンプ | ジョーイ | 有袋類
zh_hant: 有袋動物 | 澳洲 | 袋鼠 | 跳

# 797902F4-D939-4807-839C-8AF42E375D49.name
source: badger
ja: アナグマ
zh_hant: 獾

# 797902F4-D939-4807-839C-8AF42E375D49.tags
source: badger | honey badger | pester
ja: アナグマ | ミツアナグマ | 動物
zh_hant: 獾 | 蜜獾

# 4D5FBD04-A4A4-417D-9480-9DCE602B8A1F.name
source: paw prints
ja: 肉球
zh_hant: 動物腳印

# 4D5FBD04-A4A4-417D-9480-9DCE602B8A1F.tags
source: feet | paw | paw prints | print
ja: 動物 | 犬 | 猫 | 肉球 | 足跡
zh_hant: 動物腳印 | 足跡

# 88CABCE8-215E-49B8-B035-B6E7906A63F1.name
source: turkey
ja: 七面鳥
zh_hant: 火雞

# 88CABCE8-215E-49B8-B035-B6E7906A63F1.tags
source: bird | turkey
ja: ターキー | 七面鳥 | 動物 | 鳥
zh_hant: 火雞

# FC2D101C-52E8-4145-92CC-8D004F6168F8.name
source: chicken
ja: にわとり
zh_hant: 雞

# FC2D101C-52E8-4145-92CC-8D004F6168F8.tags
source: bird | chicken
ja: にわとり | 動物 | 顔 | 鳥
zh_hant: 雞

# A0E609DB-4CB4-4EC1-BC92-B7973FB40A23.name
source: rooster
ja: おんどり
zh_hant: 公雞

# A0E609DB-4CB4-4EC1-BC92-B7973FB40A23.tags
source: bird | rooster
ja: おんどり | 動物 | 鳥
zh_hant: 公雞 | 雞

# E8B58943-191F-45D8-93F4-46E5058F4FDA.name
source: hatching chick
ja: 卵からかえったひよこ
zh_hant: 小雞破蛋

# E8B58943-191F-45D8-93F4-46E5058F4FDA.tags
source: baby | bird | chick | hatching
ja: ひな | ひよこ | 動物 | 卵からかえったひよこ | 顔 | 鳥
zh_hant: 孵化 | 小雞破蛋

# 65057076-E2A2-485C-901F-609F6A95D33A.name
source: baby chick
ja: ひよこ
zh_hant: 小雞的臉

# 65057076-E2A2-485C-901F-609F6A95D33A.tags
source: baby | bird | chick
ja: ひな | ひよこ | 動物 | 横を向いているひよこ | 顔 | 鳥
zh_hant: 小雞 | 小雞的臉

# 47095CE5-CEB0-47C2-8F11-D26808B9D416.name
source: front-facing baby chick
ja: 前を向いているひよこ
zh_hant: 小雞

# 47095CE5-CEB0-47C2-8F11-D26808B9D416.tags
source: baby | bird | chick | front-facing baby chick
ja: ひな | ひよこ | 前を向いているひよこ | 動物 | 鳥
zh_hant: 小雞

# 6AE5979D-B253-44D7-B9DD-A5793EB4AB8F.name
source: bird
ja: 鳥
zh_hant: 鳥

# 6AE5979D-B253-44D7-B9DD-A5793EB4AB8F.tags
source: bird
ja: 動物 | 顔 | 鳥
zh_hant: 鳥

# 56637AE7-528C-43D3-9488-2699CF239BD4.name
source: penguin
ja: ペンギン
zh_hant: 企鵝

# 56637AE7-528C-43D3-9488-2699CF239BD4.tags
source: bird | penguin
ja: ペンギン | 動物 | 鳥
zh_hant: 企鵝

# 16A89C3C-BD09-4890-B739-4FD7C38F292D.name
source: eagle
ja: ワシ
zh_hant: 老鷹

# 16A89C3C-BD09-4890-B739-4FD7C38F292D.tags
source: bird | eagle
ja: ワシ | 動物 | 鳥
zh_hant: 老鷹 | 鳥

# FB0EC9C7-569D-4F92-8DF7-AD6643901CD8.name
source: duck
ja: カモ
zh_hant: 鴨子

# FB0EC9C7-569D-4F92-8DF7-AD6643901CD8.tags
source: bird | duck
ja: カモ | 動物 | 鳥
zh_hant: 鳥 | 鴨 | 鴨子

# FC2F3A8A-B05B-4A98-8E07-33C843E9D7F0.name
source: swan
ja: 白鳥
zh_hant: 天鵝

# FC2F3A8A-B05B-4A98-8E07-33C843E9D7F0.tags
source: bird | cygnet | swan | ugly duckling
ja: ひな | みにくいアヒルの子 | 白鳥 | 鳥
zh_hant: 天鵝 | 小天鵝 | 醜小鴨 | 鳥

# 515F06AE-28B3-4212-A0AE-71FDC02B4094.name
source: owl
ja: フクロウ
zh_hant: 貓頭鷹

# 515F06AE-28B3-4212-A0AE-71FDC02B4094.tags
source: bird | owl | wise
ja: フクロウ | 動物 | 鳥
zh_hant: 智慧 | 貓頭應 | 貓頭鷹 | 鳥

# 6EFD3336-A49C-4F57-973D-B1A0F9514E8E.name
source: dodo
ja: ドードー
zh_hant: 渡渡鳥

# 6EFD3336-A49C-4F57-973D-B1A0F9514E8E.tags
source: dodo | extinction | large | Mauritius
ja: ドードー | モーリシャス島 | 絶滅 | 飛べない鳥 | 鳥
zh_hant: 巨鳥 | 模里西斯 | 渡渡鳥 | 絕種

# 9D420373-F47F-40CD-9507-5ED3193D2C3E.name
source: feather
ja: 羽
zh_hant: 羽毛

# 9D420373-F47F-40CD-9507-5ED3193D2C3E.tags
source: bird | feather | flight | light | plumage
ja: 羽 | 羽毛 | 軽い | 飛ぶ | 鳥
zh_hant: 羽毛 | 輕 | 飄 | 飛

# BAA0D349-5491-4340-B2E9-B7E17BCE1A49.name
source: flamingo
ja: フラミンゴ
zh_hant: 紅鶴

# BAA0D349-5491-4340-B2E9-B7E17BCE1A49.tags
source: flamboyant | flamingo | tropical
ja: ピンク色 | フラミンゴ | 動物 | 熱帯 | 鳥
zh_hant: 熱帶 | 紅鶴 | 鮮豔

# 80180472-6081-47DF-88FE-CBC71C08A29B.name
source: peacock
ja: クジャク
zh_hant: 孔雀

# 80180472-6081-47DF-88FE-CBC71C08A29B.tags
source: bird | ostentatious | peacock | peahen | proud
ja: クジャク | ピーコック | 孔雀 | 派手 | 鳥
zh_hant: 孔雀 | 賣弄 | 雌孔雀 | 驕傲 | 鳥

# D63DD8BC-207E-4F06-B391-5D3FDEB24B09.name
source: parrot
ja: オウム
zh_hant: 鸚鵡

# D63DD8BC-207E-4F06-B391-5D3FDEB24B09.tags
source: bird | parrot | pirate | talk
ja: オウム | しゃべる | 海賊 | 鳥
zh_hant: 海盜 | 說話 | 鳥 | 鸚鵡

# 3A2D038E-E8E6-4C8A-BCF5-2D0AF9C95F55.name
source: wing
ja: 翼
zh_hant: 翅膀

# 3A2D038E-E8E6-4C8A-BCF5-2D0AF9C95F55.tags
source: angelic | aviation | bird | flying | mythology | wing
ja: 天使 | 神話 | 空 | 翼 | 飛ぶ | 鳥
zh_hant: 天使 | 神話 | 翅膀 | 飛翔 | 飛行 | 鳥

# B8962841-1BDA-49C6-A542-7E57BB7DA419.name
source: black bird
ja: 黒い鳥
zh_hant: 黑鳥

# B8962841-1BDA-49C6-A542-7E57BB7DA419.tags
source: bird | black | crow | raven | rook
ja: カラス | 烏 | 鳥 | 黒 | 黒い鳥 | 黒鳥
zh_hant: 渡鴉 | 烏鴉 | 白嘴鴉 | 鳥 | 黑 | 黑鳥

# FF1F8B40-B83D-410E-91D1-80AF354C588B.name
source: goose
ja: ガチョウ
zh_hant: 鵝

# FF1F8B40-B83D-410E-91D1-80AF354C588B.tags
source: bird | fowl | goose | honk | silly
ja: アヒル | ガーガー | ガチョウ | まぬけ | 鳥
zh_hant: 傻瓜 | 呆子 | 家禽 | 愚蠢 | 糊塗 | 飛禽 | 鳥 | 鵝 | 鵝叫聲

# 8C23D905-B63F-4918-BA21-0BB7D4A3F741.name
source: frog
ja: カエルの顔
zh_hant: 青蛙

# 8C23D905-B63F-4918-BA21-0BB7D4A3F741.tags
source: face | frog
ja: カエル | カエルの顔 | 動物 | 顔
zh_hant: 蛙 | 青蛙

# 72482CC5-AE32-4F1A-B8D6-D78964FFA8E3.name
source: crocodile
ja: ワニ
zh_hant: 鱷魚

# 72482CC5-AE32-4F1A-B8D6-D78964FFA8E3.tags
source: crocodile
ja: ワニ | 動物 | 爬虫類
zh_hant: 鱷 | 鱷魚

# 35269452-8B63-4FA1-9273-A1932B5A1AC4.name
source: turtle
ja: カメ
zh_hant: 烏龜

# 35269452-8B63-4FA1-9273-A1932B5A1AC4.tags
source: terrapin | tortoise | turtle
ja: カメ | 動物 | 爬虫類
zh_hant: 烏龜 | 龜

# 984AE1AC-D670-4F19-88FB-48CAF012C7EC.name
source: lizard
ja: トカゲ
zh_hant: 蜥蜴

# 984AE1AC-D670-4F19-88FB-48CAF012C7EC.tags
source: lizard | reptile
ja: トカゲ | 動物 | 爬虫類
zh_hant: 爬行動物 | 蜥蜴

# A880B4A3-8DD4-42D6-886F-5B3E9A738051.name
source: snake
ja: ヘビ
zh_hant: 蛇

# A880B4A3-8DD4-42D6-886F-5B3E9A738051.tags
source: bearer | Ophiuchus | serpent | snake | zodiac
ja: ヘビ | 動物 | 星座 | 毒 | 爬虫類
zh_hant: 蛇 | 青蛇

# 8BFE2D48-5B6B-44C6-B4CC-CF87CF8138C0.name
source: dragon face
ja: ドラゴンの顔
zh_hant: 龍頭

# 8BFE2D48-5B6B-44C6-B4CC-CF87CF8138C0.tags
source: dragon | face | fairy tale
ja: ドラゴン | ドラゴンの顔 | 動物 | 竜 | 顔 | 龍
zh_hant: 龍 | 龍頭

# 17C5221E-DA3F-4650-A6AA-C360CE1CA9A6.name
source: dragon
ja: ドラゴン
zh_hant: 龍

# 17C5221E-DA3F-4650-A6AA-C360CE1CA9A6.tags
source: dragon | fairy tale
ja: ドラゴン | 動物 | 竜 | 龍
zh_hant: 龍

# 63F4E1B7-B0E8-4056-923A-D9DD07837994.name
source: sauropod
ja: 草食恐竜
zh_hant: 蜥腳類恐龍

# 63F4E1B7-B0E8-4056-923A-D9DD07837994.tags
source: brachiosaurus | brontosaurus | diplodocus | sauropod
ja: ディプロドクス | ブラキオサウルス | 恐竜 | 竜脚類 | 草食恐竜
zh_hant: 蜥腳類恐龍

# 4AE76553-ECBE-4645-823C-B4D3AB0497C1.name
source: T-Rex
ja: ティラノサウルス
zh_hant: 暴龍

# 4AE76553-ECBE-4645-823C-B4D3AB0497C1.tags
source: T-Rex | Tyrannosaurus Rex
ja: ティラノサウルス | 恐竜
zh_hant: 暴龍

# 77210B5D-5596-4748-9A38-ED406C759ACE.name
source: spouting whale
ja: 潮吹きクジラ
zh_hant: 鯨魚

# 77210B5D-5596-4748-9A38-ED406C759ACE.tags
source: face | spouting | whale
ja: クジラ | 動物 | 潮吹き | 潮吹きクジラ
zh_hant: 鯨魚 | 鯨魚噴水

# E90FF4EE-1311-441A-B5A2-0728670B5A1C.name
source: whale
ja: クジラ
zh_hant: 藍鯨

# E90FF4EE-1311-441A-B5A2-0728670B5A1C.tags
source: whale
ja: クジラ | 動物
zh_hant: 藍鯨 | 鯨

# 914C5997-C17B-4A83-BA56-B6DC863D2028.name
source: dolphin
ja: イルカ
zh_hant: 海豚

# 914C5997-C17B-4A83-BA56-B6DC863D2028.tags
source: dolphin | flipper
ja: イルカ | 動物
zh_hant: 海豚

# 70C2C328-3273-430A-BAA0-E93998075DE7.name
source: seal
ja: アザラシ
zh_hant: 海豹

# 70C2C328-3273-430A-BAA0-E93998075DE7.tags
source: sea lion | seal
ja: アザラシ | アシカ | トド | 動物 | 海獣
zh_hant: 海獅 | 海豹

# 5EF21574-1E76-4666-B695-EF95F486F184.name
source: fish
ja: 魚
zh_hant: 魚

# 5EF21574-1E76-4666-B695-EF95F486F184.tags
source: fish | Pisces | zodiac
ja: 動物 | 星座 | 魚
zh_hant: 魚

# D8528206-31D1-4053-BC1F-9DCD280E95B7.name
source: tropical fish
ja: 熱帯魚
zh_hant: 熱帶魚

# D8528206-31D1-4053-BC1F-9DCD280E95B7.tags
source: fish | tropical
ja: 動物 | 熱帯魚 | 魚
zh_hant: 熱帶魚 | 魚

# A8C9B10A-F4C7-4B7E-880A-C3B51C16DFF7.name
source: blowfish
ja: フグ
zh_hant: 河豚

# A8C9B10A-F4C7-4B7E-880A-C3B51C16DFF7.tags
source: blowfish | fish
ja: フグ | 動物 | 魚
zh_hant: 河豚 | 魚

# 9DA479B7-D264-45DD-8E79-A6D15BA48122.name
source: shark
ja: サメ
zh_hant: 鯊魚

# 9DA479B7-D264-45DD-8E79-A6D15BA48122.tags
source: fish | shark
ja: サメ | 動物 | 魚
zh_hant: 魚 | 鯊魚

# 36DD41C0-C03D-4949-9B1E-2E1B5CC0A03B.name
source: octopus
ja: タコ
zh_hant: 章魚

# 36DD41C0-C03D-4949-9B1E-2E1B5CC0A03B.tags
source: octopus
ja: タコ | 動物
zh_hant: 八爪魚 | 章魚

# 482439C3-D364-4198-91B0-3128D68A4FE7.name
source: spiral shell
ja: 巻き貝
zh_hant: 海螺

# 482439C3-D364-4198-91B0-3128D68A4FE7.tags
source: shell | spiral
ja: 動物 | 巻き貝 | 貝
zh_hant: 海螺 | 貝殼

# 4DF1A964-7082-468B-87A7-79F9F310F4D7.name
source: coral
ja: サンゴ
zh_hant: 珊瑚

# 4DF1A964-7082-468B-87A7-79F9F310F4D7.tags
source: coral | ocean | reef
ja: サンゴ | 海 | 珊瑚礁
zh_hant: 海洋 | 珊瑚 | 礁

# BE25F20C-B561-48D6-8E8D-DD1A900A1C97.name
source: jellyfish
ja: クラゲ
zh_hant: 水母

# BE25F20C-B561-48D6-8E8D-DD1A900A1C97.tags
source: burn | invertebrate | jelly | jellyfish | marine | ouch | stinger
ja: クラゲ | 刺す | 毒 | 海 | 無脊椎動物 | 触手 | 針
zh_hant: 哎喲 | 好痛 | 果凍 | 果醬 | 水母 | 海生 | 灼痛感 | 無脊椎動物 | 蜇人 | 針刺

# D87D1234-38A2-45A5-8526-67646984323F.name
source: snail
ja: かたつむり
zh_hant: 蝸牛

# D87D1234-38A2-45A5-8526-67646984323F.tags
source: snail
ja: かたつむり | でんでん虫 | 虫
zh_hant: 蝸牛

# B3D6771D-8284-4204-87C6-572CC0BF9FE0.name
source: butterfly
ja: チョウ
zh_hant: 蝴蝶

# B3D6771D-8284-4204-87C6-572CC0BF9FE0.tags
source: butterfly | insect | pretty
ja: チョウ | 虫
zh_hant: 昆蟲 | 美 | 蝴蝶

# 9A51F5D2-A565-4172-B0AA-1B730058397F.name
source: bug
ja: 毛虫
zh_hant: 毛毛蟲

# 9A51F5D2-A565-4172-B0AA-1B730058397F.tags
source: bug | insect
ja: 毛虫 | 芋虫 | 虫
zh_hant: 毛毛蟲 | 毛蟲

# DEAC33EF-5521-45F0-B49E-804E1EE8B636.name
source: ant
ja: アリ
zh_hant: 螞蟻

# DEAC33EF-5521-45F0-B49E-804E1EE8B636.tags
source: ant | insect
ja: アリ | 虫
zh_hant: 螞蟻 | 蟻

# A747FD6A-5297-4A85-BDC5-4A78A8CB5064.name
source: honeybee
ja: ミツバチ
zh_hant: 蜜蜂

# A747FD6A-5297-4A85-BDC5-4A78A8CB5064.tags
source: bee | honeybee | insect
ja: ハチ | ミツバチ | 虫
zh_hant: 蜂 | 蜜蜂

# B23521EA-FA56-4580-8C83-67BB6E2682B5.name
source: beetle
ja: カブトムシ
zh_hant: 甲蟲

# B23521EA-FA56-4580-8C83-67BB6E2682B5.tags
source: beetle | bug | insect
ja: カブトムシ | つの | 昆虫 | 虫
zh_hant: 昆蟲 | 甲蟲 | 蟲

# B4061D09-EE8C-4470-AA4A-86D38A3BD277.name
source: lady beetle
ja: テントウムシ
zh_hant: 瓢蟲

# B4061D09-EE8C-4470-AA4A-86D38A3BD277.tags
source: beetle | insect | lady beetle | ladybird | ladybug
ja: テントウムシ | 虫
zh_hant: 昆蟲 | 瓢蟲

# 65462BA0-3BF0-4E70-A70E-83BD9681CED0.name
source: cricket
ja: バッタ
zh_hant: 蟋蟀

# 65462BA0-3BF0-4E70-A70E-83BD9681CED0.tags
source: cricket | grasshopper
ja: コオロギ | バッタ | 虫
zh_hant: 蟋蟀

# 515B7453-A9E2-4BD1-BCC1-BACB24262282.name
source: cockroach
ja: ゴキブリ
zh_hant: 蟑螂

# 515B7453-A9E2-4BD1-BCC1-BACB24262282.tags
source: cockroach | insect | pest | roach
ja: ゴキブリ | 害虫 | 虫
zh_hant: 小強 | 蟑螂

# C2BAC1D3-F586-4C0B-9600-F10A0A91C97E.name
source: scorpion
ja: サソリ
zh_hant: 蠍子

# C2BAC1D3-F586-4C0B-9600-F10A0A91C97E.tags
source: scorpio | Scorpio | scorpion | zodiac
ja: サソリ | 星座 | 虫
zh_hant: 蠍 | 蠍子

# 4639BB29-59B8-45C1-BB37-C3B80471F2BA.name
source: mosquito
ja: 蚊
zh_hant: 蚊子

# 4639BB29-59B8-45C1-BB37-C3B80471F2BA.tags
source: disease | fever | malaria | mosquito | pest | virus
ja: ウイルス | マラリア | 熱 | 病気 | 虫 | 蚊
zh_hant: 疾病 | 病毒 | 瘧疾 | 發燒 | 蚊子 | 蟲

# 35F2532F-A021-4058-8721-16355D068F01.name
source: fly
ja: ハエ
zh_hant: 蒼蠅

# 35F2532F-A021-4058-8721-16355D068F01.tags
source: disease | fly | maggot | pest | rotting
ja: ハエ | 不潔 | 害虫 | 病原菌 | 虫
zh_hant: 腐爛 | 舌蠅 | 蒼蠅 | 馬蠅

# B5AF8D1D-9189-4108-AA61-354C28E5196A.name
source: worm
ja: ミミズ
zh_hant: 蠕蟲

# B5AF8D1D-9189-4108-AA61-354C28E5196A.tags
source: annelid | earthworm | parasite | worm
ja: ミミズ | 寄生虫 | 虫
zh_hant: 寄生蟲 | 環節動物 | 蚯蚓 | 蠕蟲

# D7C1DDB1-8A92-49E1-B678-728D7F156AF8.name
source: microbe
ja: 微生物
zh_hant: 微生物

# D7C1DDB1-8A92-49E1-B678-728D7F156AF8.tags
source: amoeba | bacteria | microbe | virus
ja: アメーバ | ウイルス | バクテリア | 微生物 | 細菌
zh_hant: 微生物 | 病毒 | 細菌 | 阿米巴

# D2294E4D-093D-4A1E-8B30-FC70C7819F77.name
source: bouquet
ja: 花束
zh_hant: 花束

# D2294E4D-093D-4A1E-8B30-FC70C7819F77.tags
source: bouquet | flower
ja: ブーケ | 花 | 花束
zh_hant: 花束 | 鮮花

# 9840FC81-D7B2-476F-841D-A89C9D1F770B.name
source: cherry blossom
ja: 桜
zh_hant: 櫻花

# 9840FC81-D7B2-476F-841D-A89C9D1F770B.tags
source: blossom | cherry | flower
ja: 桜 | 花
zh_hant: 櫻花 | 花

# F5AA814F-689F-4CD8-8C96-87D9B1B578D0.name
source: white flower
ja: 大変よくできました
zh_hant: 白花

# F5AA814F-689F-4CD8-8C96-87D9B1B578D0.tags
source: flower | white flower
ja: はなまる | よくできました | 大変よくできました | 花
zh_hant: 白花 | 花

# 95C92289-8654-4CBA-91F4-A533720D7F19.name
source: lotus
ja: ハスの花
zh_hant: 蓮花

# 95C92289-8654-4CBA-91F4-A533720D7F19.tags
source: Buddhism | flower | Hinduism | lotus | purity
ja: ハスの花 | ヒンドゥー教 | 仏教 | 清浄 | 花
zh_hant: 佛教 | 印度 | 印度教 | 純潔 | 花 | 蓮花 | 越南

# 1F33A75C-F034-457F-A62D-841CA00B878C.name
source: rose
ja: バラ
zh_hant: 玫瑰

# 1F33A75C-F034-457F-A62D-841CA00B878C.tags
source: flower | rose
ja: バラ | 花
zh_hant: 玫瑰 | 花

# D2B4F152-1E5E-416C-BEFB-F2710DBF730B.name
source: wilted flower
ja: しおれた花
zh_hant: 枯萎花朵

# D2B4F152-1E5E-416C-BEFB-F2710DBF730B.tags
source: flower | wilted
ja: しおれた | しおれた花 | 花
zh_hant: 凋零 | 枯萎 | 枯萎花朵 | 花

# ECB944C5-84DE-45E4-8B36-AFCFFF8F4EB3.name
source: hibiscus
ja: ハイビスカス
zh_hant: 芙蓉

# ECB944C5-84DE-45E4-8B36-AFCFFF8F4EB3.tags
source: flower | hibiscus
ja: ハイビスカス | 花
zh_hant: 芙蓉 | 花

# 23072F64-3215-4C02-A928-44AE59CA5E2A.name
source: sunflower
ja: ヒマワリ
zh_hant: 向日葵

# 23072F64-3215-4C02-A928-44AE59CA5E2A.tags
source: flower | sun | sunflower
ja: ヒマワリ | 花
zh_hant: 向日葵 | 花

# 8A9B0223-5733-4349-9FAD-9C2F6E57B368.name
source: blossom
ja: 開花
zh_hant: 開花

# 8A9B0223-5733-4349-9FAD-9C2F6E57B368.tags
source: blossom | flower
ja: 咲いた花 | 花 | 開花
zh_hant: 花 | 開花

# B6390480-7562-4233-98A7-2371FD62FCE8.name
source: tulip
ja: チューリップ
zh_hant: 鬱金香

# B6390480-7562-4233-98A7-2371FD62FCE8.tags
source: flower | tulip
ja: チューリップ | 花
zh_hant: 花 | 鬱金香

# 62431569-9CA9-464B-8AB1-64353647D7FF.name
source: hyacinth
ja: ヒヤシンス
zh_hant: 風信子

# 62431569-9CA9-464B-8AB1-64353647D7FF.tags
source: bluebonnet | flower | hyacinth | lavender | lupine | snapdragon
ja: ヒヤシンス | ラベンダー | 花 | 青紫
zh_hant: 矢車菊 | 羽扇豆 | 花 | 薰衣草 | 金魚藻 | 風信子 | 魯冰花

# DCCC5351-E656-4325-BC3C-1DA038AA5831.name
source: seedling
ja: 新芽
zh_hant: 苗

# DCCC5351-E656-4325-BC3C-1DA038AA5831.tags
source: seedling | young
ja: 双葉 | 新芽 | 芽
zh_hant: 發芽 | 苗

# D5E8F9FE-3A80-470E-A092-80CAABD8F07E.name
source: potted plant
ja: 鉢植え
zh_hant: 盆景

# D5E8F9FE-3A80-470E-A092-80CAABD8F07E.tags
source: boring | grow | house | nurturing | plant | potted plant | useless
ja: ベランダ | 植木鉢 | 植物 | 水やり | 緑 | 苗 | 鉢植え
zh_hant: 室內植物 | 植物 | 生長 | 盆景 | 觀賞

# 64990FDF-989A-4BC2-9082-49F35CD87B98.name
source: evergreen tree
ja: 常緑樹
zh_hant: 常青樹

# 64990FDF-989A-4BC2-9082-49F35CD87B98.tags
source: evergreen tree | tree
ja: 常緑樹 | 木
zh_hant: 常青樹 | 樹

# D5133267-A879-4A61-A6D8-B76BB9E2AC89.name
source: deciduous tree
ja: 落葉樹
zh_hant: 落葉樹

# D5133267-A879-4A61-A6D8-B76BB9E2AC89.tags
source: deciduous | shedding | tree
ja: 木 | 落葉樹
zh_hant: 樹 | 落葉樹

# A172CD07-23CB-49D7-816B-CBB403A71BE0.name
source: palm tree
ja: ヤシの木
zh_hant: 棕櫚樹

# A172CD07-23CB-49D7-816B-CBB403A71BE0.tags
source: palm | tree
ja: ヤシ | ヤシの木 | 木
zh_hant: 棕櫚樹 | 樹

# 5656A5C1-64A3-4EEB-B78B-B953DB2B3230.name
source: cactus
ja: サボテン
zh_hant: 仙人掌

# 5656A5C1-64A3-4EEB-B78B-B953DB2B3230.tags
source: cactus | plant
ja: サボテン | 植物
zh_hant: 仙人掌 | 多肉植物

# 9B0E93C5-E842-49E5-806A-77095208920D.name
source: sheaf of rice
ja: 稲
zh_hant: 水稻

# 9B0E93C5-E842-49E5-806A-77095208920D.tags
source: ear | grain | rice | sheaf of rice
ja: ススキ | 稲 | 稲穂 | 草
zh_hant: 水稻 | 稻子

# 4D4F9849-9D84-440A-8343-4CC66A89F68F.name
source: herb
ja: ハーブ
zh_hant: 草藥

# 4D4F9849-9D84-440A-8343-4CC66A89F68F.tags
source: herb | leaf
ja: ハーブ | 草 | 葉 | 薬草
zh_hant: 植物 | 草藥 | 葉子 | 香草

# B6211E74-1C85-4331-AEA4-4D5CE5BD6E29.name
source: four leaf clover
ja: 四つ葉のクローバー
zh_hant: 幸運草

# B6211E74-1C85-4331-AEA4-4D5CE5BD6E29.tags
source: 4 | clover | four | four-leaf clover | leaf
ja: 4 | クローバー | 四つ葉のクローバー | 草 | 葉
zh_hant: 四葉草 | 幸運草

# 0EC2138D-A58E-4BB7-A118-FF797E4C1692.name
source: maple leaf
ja: かえで
zh_hant: 楓葉

# 0EC2138D-A58E-4BB7-A118-FF797E4C1692.tags
source: falling | leaf | maple
ja: かえで | もみじ | 紅葉
zh_hant: 楓葉 | 紅葉

# DF910FB7-5AE2-4C1E-9D87-F4A71BB4BFF1.name
source: fallen leaf
ja: 落ち葉
zh_hant: 落葉

# DF910FB7-5AE2-4C1E-9D87-F4A71BB4BFF1.tags
source: fallen leaf | falling | leaf
ja: 木の葉 | 枯れ葉 | 落ち葉
zh_hant: 枯葉 | 落葉

# F5CB9DA9-F467-4A27-8158-FD01484870CD.name
source: leaf fluttering in wind
ja: 風に揺れる葉
zh_hant: 隨風飄落的葉子

# F5CB9DA9-F467-4A27-8158-FD01484870CD.tags
source: blow | flutter | leaf | leaf fluttering in wind | wind
ja: 木の葉 | 落ち葉 | 風 | 風に揺れる葉
zh_hant: 隨風飄落的葉子 | 風吹葉落

# 8859129D-4EFE-4C5B-813D-DF12A9083AC7.name
source: empty nest
ja: 空っぽの巣
zh_hant: 空巢

# 8859129D-4EFE-4C5B-813D-DF12A9083AC7.tags
source: empty nest | nesting
ja: 営巣 | 巣 | 巣作り | 空っぽの巣
zh_hant: 空巢 | 築巢

# E4C00883-C863-4A9D-8F7F-39EE23773B86.name
source: nest with eggs
ja: 鳥の卵と巣
zh_hant: 有蛋的巢

# E4C00883-C863-4A9D-8F7F-39EE23773B86.tags
source: nest with eggs | nesting
ja: 営巣 | 巣 | 巣作り | 鳥の卵と巣
zh_hant: 有蛋的巢 | 築巢

# E1ED083A-9E50-4E30-990F-5033DD08D43C.name
source: mushroom
ja: キノコ
zh_hant: 蘑菇

# E1ED083A-9E50-4E30-990F-5033DD08D43C.tags
source: mushroom | toadstool
ja: きのこ | キノコ | マッシュルーム | 毒 | 野菜
zh_hant: 蘑菇 | 香菇

# 3B200DA5-2BA0-43B8-A34D-7DC3986A13B1.name
source: grapes
ja: ぶどう
zh_hant: 葡萄

# 3B200DA5-2BA0-43B8-A34D-7DC3986A13B1.tags
source: fruit | grape | grapes
ja: グレープ | ぶどう | 果物
zh_hant: 水果 | 葡萄

# DE86B282-E84D-45BF-BAF1-9F1A91FAF773.name
source: melon
ja: メロン
zh_hant: 瓜

# DE86B282-E84D-45BF-BAF1-9F1A91FAF773.tags
source: fruit | melon
ja: メロン | 果物 | 野菜
zh_hant: 水果 | 瓜 | 甜瓜 | 蜜瓜 | 香瓜

# 69F1FCCB-F011-4BF6-B6D2-4E2EE906593F.name
source: watermelon
ja: スイカ
zh_hant: 西瓜

# 69F1FCCB-F011-4BF6-B6D2-4E2EE906593F.tags
source: fruit | watermelon
ja: スイカ | 果物 | 野菜
zh_hant: 水果 | 西瓜

# E774FA45-367B-4813-8331-4BE83C5C64C8.name
source: tangerine
ja: みかん
zh_hant: 橘子

# E774FA45-367B-4813-8331-4BE83C5C64C8.tags
source: fruit | orange | tangerine
ja: オレンジ | みかん | 果物
zh_hant: 橘子 | 水果

# 7EF79531-78C4-4694-A80B-49888EF3ED96.name
source: lemon
ja: レモン
zh_hant: 檸檬

# 7EF79531-78C4-4694-A80B-49888EF3ED96.tags
source: citrus | fruit | lemon
ja: レモン | 果物
zh_hant: 檸檬 | 水果

# 738C0467-15D0-425D-88CC-A209FFF94AE4.name
source: banana
ja: バナナ
zh_hant: 香蕉

# 738C0467-15D0-425D-88CC-A209FFF94AE4.tags
source: banana | fruit
ja: バナナ | 果物
zh_hant: 水果 | 香蕉

# 61F7F32D-4732-436B-BD8D-573705DDA463.name
source: pineapple
ja: パイナップル
zh_hant: 鳳梨

# 61F7F32D-4732-436B-BD8D-573705DDA463.tags
source: fruit | pineapple
ja: トロピカル | パイナップル | パイン | 果物
zh_hant: 水果 | 鳳梨

# EE4BBE52-3B42-467B-AAFC-1EA8E3ED389C.name
source: mango
ja: マンゴー
zh_hant: 芒果

# EE4BBE52-3B42-467B-AAFC-1EA8E3ED389C.tags
source: fruit | mango | tropical
ja: トロピカル | マンゴー | 果物
zh_hant: 水果 | 熱帶 | 芒果

# 095FA10E-894F-4B87-9032-E20D569FBC6B.name
source: red apple
ja: 赤リンゴ
zh_hant: 紅蘋果

# 095FA10E-894F-4B87-9032-E20D569FBC6B.tags
source: apple | fruit | red
ja: アップル | りんご | 果物 | 赤リンゴ
zh_hant: 水果 | 紅蘋果 | 蘋果

# 255DD3A5-1E82-45E5-8902-1093BB4F3099.name
source: green apple
ja: 青リンゴ
zh_hant: 青蘋果

# 255DD3A5-1E82-45E5-8902-1093BB4F3099.tags
source: apple | fruit | green
ja: アップル | りんご | 果物 | 青リンゴ
zh_hant: 水果 | 蘋果 | 青蘋果

# FB279A23-F854-40D5-BB42-83729DB915C3.name
source: pear
ja: 洋ナシ
zh_hant: 梨子

# FB279A23-F854-40D5-BB42-83729DB915C3.tags
source: fruit | pear
ja: ナシ | 果物 | 洋ナシ | 西洋ナシ
zh_hant: 梨子 | 水果

# 3D37A33B-32B8-445F-AEDC-4E21A971AAA8.name
source: peach
ja: 桃
zh_hant: 桃子

# 3D37A33B-32B8-445F-AEDC-4E21A971AAA8.tags
source: fruit | peach
ja: ピーチ | 果物 | 桃
zh_hant: 桃子 | 水果

# 819EC50E-8CD5-48EB-8710-2BB18557CE31.name
source: cherries
ja: さくらんぼ
zh_hant: 櫻桃

# 819EC50E-8CD5-48EB-8710-2BB18557CE31.tags
source: berries | cherries | cherry | fruit | red
ja: さくらんぼ | チェリー | 果物
zh_hant: 櫻桃 | 水果

# 2C0E8521-79E8-4600-AA31-9E2E3E66E18B.name
source: strawberry
ja: いちご
zh_hant: 草莓

# 2C0E8521-79E8-4600-AA31-9E2E3E66E18B.tags
source: berry | fruit | strawberry
ja: いちご | ストロベリー | 果物
zh_hant: 水果 | 草莓

# 8F2CE6F3-B198-45C0-A38F-CE887DBCD7CE.name
source: blueberries
ja: ブルーベリー
zh_hant: 藍莓

# 8F2CE6F3-B198-45C0-A38F-CE887DBCD7CE.tags
source: berry | bilberry | blue | blueberries | blueberry
ja: ビルベリー | ブルーベリー | ベリー | 果物
zh_hant: 漿果 | 莓果 | 藍莓

# EC2D9498-DD42-4712-9D6E-2BC203BF3912.name
source: kiwi fruit
ja: キウイフルーツ
zh_hant: 奇異果

# EC2D9498-DD42-4712-9D6E-2BC203BF3912.tags
source: food | fruit | kiwi
ja: キウイ | キウイフルーツ | 果物
zh_hant: 奇異果 | 水果 | 食物

# 099AFDFB-7541-4421-892C-286565F465F0.name
source: tomato
ja: トマト
zh_hant: 番茄

# 099AFDFB-7541-4421-892C-286565F465F0.tags
source: fruit | tomato | vegetable
ja: トマト | 果物 | 野菜
zh_hant: 水果 | 番茄

# F1E846AC-C377-4617-91C9-142426A93803.name
source: olive
ja: オリーブ
zh_hant: 橄欖

# F1E846AC-C377-4617-91C9-142426A93803.tags
source: food | olive
ja: オリーブ | 実 | 果実
zh_hant: 橄欖

# 7AD536F5-AFE5-436E-82CF-8F42108C5EF4.name
source: coconut
ja: ココナツ
zh_hant: 椰子

# 7AD536F5-AFE5-436E-82CF-8F42108C5EF4.tags
source: coconut | palm | piña colada
ja: ココナツ | ココナッツ | ヤシの実 | 果物
zh_hant: 椰子

# C5F515DE-5C4E-42D8-A72A-D332E917BE01.name
source: avocado
ja: アボカド
zh_hant: 酪梨

# C5F515DE-5C4E-42D8-A72A-D332E917BE01.tags
source: avocado | food | fruit
ja: アボカド | 果物 | 野菜
zh_hant: 水果 | 酪梨 | 食物

# 8428848A-6197-4702-8C3D-5A2B444E67B7.name
source: eggplant
ja: ナス
zh_hant: 茄子

# 8428848A-6197-4702-8C3D-5A2B444E67B7.tags
source: aubergine | eggplant | vegetable
ja: ナス | 野菜
zh_hant: 茄子 | 蔬菜

# 4A330590-0EA1-4267-B91B-FAC18875F54F.name
source: potato
ja: ジャガイモ
zh_hant: 馬鈴薯

# 4A330590-0EA1-4267-B91B-FAC18875F54F.tags
source: food | potato | vegetable
ja: イモ | ジャガイモ | ポテト | 野菜
zh_hant: 根莖類 | 蔬菜 | 食物 | 馬鈴薯

# A894A2C6-CEB6-4685-AB73-93D24B6C4362.name
source: carrot
ja: 人参
zh_hant: 胡蘿蔔

# A894A2C6-CEB6-4685-AB73-93D24B6C4362.tags
source: carrot | food | vegetable
ja: ニンジン | 人参 | 野菜
zh_hant: 根莖類 | 紅蘿蔔 | 胡蘿蔔 | 蔬菜 | 食物
